Doi-kun!
Sensei?
Doi-kun, eu te acho inteligente... e forte.
Shouta-sama!
Este é um hospital de Cidade Keimon.
Como se sente?
Estou bem.
Me lembro até a hora da
explosão no dormitório...
Não vejo nada de errado nele.
E o ferimento nas costas está curado.
Se algo acontecer,
nos chame imediatamente.
Quero que me perdoe.
Isso não faz seu jeito.
Pode me dizer o que aconteceu?
Terroristas tentaram te levar.
Terroristas? Mulheres?
Sim.
Nós da UW distribuímos recursos
para todos no mundo, mas...
Algumas pessoas não aceitam
que a UW esteja no comando?
Exatamente.
Não empurre!
Shouta-san!
Garotas...?
Todas elas estavam muito preocupadas.
Me desculpem pela preocupação.
Vocês estão bem?
Shouta-san!
Que alívio!
I cannot believe it!
Eu não posso acreditar nisso!
The world I used to know is gone
O mundo que eu conhecia já não existe mais.
I just woke up one day and everything changed
Um dia acordei e tudo mudou.
Zetsubou risou
Desespero, ideais...
Yudanerare majiwaru sekai
e um mundo entrelaçado que foi confiado a mim.
Are you excited?
Você está animado?
Netsu obiru toiki jouki suru hoho
Sua respiração está quente, suas bochechas estão coradas.
Shisen no saki de kimi ga warau
Vejo você rindo em meus olhos.
Namida ukabetemo sakendemo
Mesmo se você chorar ou gritar.
Tomaranai shoudou
Não tem como parar este impulso.
Nigirishimeta yakusoku hanasanaide kimi wo kanjiru kara
Não deixe de lado a sua promessa, eu sinto sua presença.
Tsuranuite miseru yo kakujitsu na toko made
Vou continuar até ter certeza.
Daremo shiranai michi no ryouiki nara oshihiraite
Se é um território desconhecido, eu o abrirei.
Omoidasu yo tsuyoku mabushii hitomi wo
Lembrarei desses olhos fortes e deslumbrantes.
Daremo yaranai nara jibun de yaru shika nai
Se ninguém o faz, eu mesmo tenho que fazê-lo.
Just gotta do it
Só tem que ser feito.
Tudo bem eu estar aqui fora?
Eu sou um alvo, não sou?
Uma barreira?
Também havia uma em volta da escola...
Parece que havia uma espiã lá dentro.
Eu sinto muito.
Fico feliz que ninguém
tenha se ferido gravemente.
Pensei que odiava a Erika-san.
Abaixe-se!
Nada de mais, foi só reflexo.
Como você é bonzinho.
Mas você é uma pessoa
muito importante para nós.
Precisa estar ciente disso.
É verdade. Eu sou o único homem
ativo no mundo, certo?
Que foi?
Quanto a isso...
Na verdade...
Há outros além de mim? Quatro?!
Sim.
E há aqueles que ainda
não despertaram.
Mas todos sofriam de esclerose celular.
Existem outros homens além de mim?
Não acha que são um obstáculo?
Depois disso, estou planejando que você
deixe Keimon e venha para Tokyo comigo.
Tokyo?
Há uma mensageira do QG Mundial
da UW aqui neste momento.
Parece que a diretoria
está uma bagunça.
Mas em vez de esperar que
eles decidam nosso destino,
prefiro mergulhar de cabeça
e assumir a liderança!
Afinal, o que você quer fazer?
Alguém tão inteligente quanto você
provavelmente já percebeu.
Mas vou contar tudo agora!
Eu quero ser poderosa e importante!
Isso significa que quer ser
a líder da UW do Japão?
Não.
Quero ser a número 1 em todo o mundo.
Número 1 no mundo...?
Que objetivo enorme.
E é por isso que eu quero que você
seja o homem número 1 do mundo!
Eu já te disse antes,
mas eu acho que seus interesses
cruzam com os meus.
Você pode me contar
seu plano mais tarde.
Mas me diga uma coisa primeiro.
Você nunca pensou em ser a
primeira a ter um filho meu?
Shouta-sama, você sabe como
o futebol funciona, certo?
Conheço as regras.
Prefiro ser a treinadora e dizer a todos
o que fazer em vez de ser uma jogadora.
Se você quiser acasalar comigo,
por mim, tudo bem.
E mesmo que eu tivesse um filho,
continuaria sendo sua responsável.
Entendi.
Eu vou ajudá-la com suas ambições.
E então?
Desculpe. Não consegui
capturar o Número Três.
Parece que já sabiam sobre nós.
Não se arrisque mais que isso.
Certo. Pretendo sair de Keimon.
E como está aí?
Em transporte no momento.
Finalmente o temos.
Nossa história começa agora.
O ritual do despertar terá início!
Número Quatro... Não!
Nosso servo sagrado!
Para a filial do Japão?
Sim. Você ouviu sobre os ataques
terroristas simultâneos, certo?
O Número Um será trazido
temporariamente para cá.
Preparem-se imediatamente.
Vocês, as responsáveis, também virão.
O Número Dois e Kuroda, assim como
sua guarda-costas e enfermeira,
já estão aqui.
Oh, é mesmo. Você também,
ex-responsável Suou.
Sim, senhora.
Por que isso vem de você,
a Diretora-Geral,
e não da Diretora de
Bem-Estar Público?
Explicarei os detalhes mais tarde.
Então quem foi sequestrado
foi o quarto homem?
Sim. As terroristas se aproveitaram
da nossa vinda ao Japão,
e atacaram simultaneamente
várias instalações.
Se a filial japonesa tivesse dito
ao QG Mundial que
havia quatro homens além de você,
poderíamos ter evitado isso.
O que as terroristas querem?
Até o momento não sabemos.
Mas provavelmente é uma reação
à tirania da filial japonesa.
A filial japonesa não está sendo tirana!
Então, por que terroristas atacaram?
E a Erisa estava entre essas terroristas?
Estava.
Erisa Tachibana é uma de
suas líderes, ao que parece.
E o que faremos agora?
Mizuhara-san, você é um homem
muito impressionante.
Você não cedeu às ordens
da filial do Japão,
nem ajudou com esse
acasalamento antiético.
Por isso o elogio?
O Número Um, Kyouji Hino,
acasalou com muitas mulheres infelizes que
praticamente não tinham o direito de recusar.
É grande a diferença.
Achei que Hino-san não dormia com
nenhuma mulher que não o quisesse...
Por favor, não se preocupe.
Vamos garantir que você esteja seguro.
Então, todos, menos o Número 4,
estão em suas mãos?
Yes, ma'am.
Os planos de acasalamento para os
Números Um e Dois foram encerrados.
Sabemos onde está o Número Três.
O Número Cinco permanece em
sono frio em uma instalação local.
O Número Dois, Reito Mizuhara,
eu entendo.
Mas o Número Um concordou
em parar de acasalar também?
Ele parecia insatisfeito,
mas por enquanto, sim.
O perfil que nos deram indicava
que ele resistiria mais.
Eu me pergunto o que
o fez mudar de ideia.
Talvez haja uma garota
por quem ele se apaixonou.
Tenha muito cuidado em como
você lida com os Números.
A utopia logo estará formada!
Erisa, por que você se tornou
uma terrorista?
Mizuhara Reito   Prefeitura de Niigata, Cidade ▲▲
Colar do Reito
A localização do dispositivo foi atualizada.
Niigata?!
O colar que dei para Erisa...
Até agora só dizia que ela
estava fora do país.
Droga!
Daqui eu não consigo descobrir
a localização específica!
Akane-san!
Posso entrar?
Temos que conversar.
Vamos conversar lá dentro.
E-Espere.
Com isso não podem nos ouvir.
Para mim está bom.
Olá!
Como tem passado?
O que quer?
Desculpe te colocar
neste quarto minúsculo.
A situação está caótica agora.
Por favor, fique aqui até que
as coisas se acalmem.
Eu ouvi sobre os terroristas e o QG Mundial,
soube que tem vários problemas acontecendo.
Mas as garotas que não estão aqui
estão seguras, né?
É claro.
Afinal, o QG Mundial da UW é
um aliado de todas as mulheres.
Dito isso, por que há uma garota
além de Isurugi-san nesta sala?
Kitayama-chan assumiu
meus cuidados pesso—
No.
Não aceito exceções.
Como expliquei, todo contato
com você deve passar por nós.
Sua alimentação, seus banhos...
Isso é necessário para mantê-lo saudável.
Não pense que todo homem
vai fazer o que você quer!
Quero falar sobre minha mãe, a Kihara,
Diretora de Assuntos Nacionais.
As diretoras serão julgadas pelo
crime de fabricação do vírus MK.
Foi mesmo elas que criaram o vírus?
Eu não gosto dela, mas ela não é
alguém capaz de fazer isso.
E não consigo confiar naquela Chloe.
Minha mãe sempre foi uma
pessoa trabalhadora e honesta.
Ela priorizava mais o trabalho
do que o marido ou a família.
Entendo.
Akane-san!
Eu tinha um irmão mais novo.
Até 5 anos atrás.
Ela nem foi ao funeral dele.
Ela estava ocupada fazendo tudo o que podia
para ajudar este país a enfrentar a pandemia.
Vamos falar com a diretora Kihara.
Vou pedir que a Chloe-san arranje isso.
T-T-Temos problemas!
Olá, todos ao redor do mundo.
Estou transmitindo isto do Japão.
Erisa?!
É ela que você estava procurando?!
Como...?
E-Ela invadiu as ondas de transmissão!
Nós não somos terroristas.
Somos um grupo que libertará
o mundo do domínio da UW.
O Grupo Izanami.
Izanami?
É a Erisa. É mesmo ela.
A UW diz que seu trabalho
é trazer ordem ao mundo.
Mas está cheia de
mentirosas e hipócritas!
E nós mostraremos a prova.
Seu nome é Kinebuchi Zen.
É um homem.
A-Aquele é o... Número Quatro!
Assim como Mizuhara... Reito.
Ele é outro homem que pode
sobreviver no mundo atual.
As mulheres que governam o mundo na UW
esconderam a existência dele e de outros.
E temos provas de outro
ato criminoso da UW.
Quero que vejam isto.
Estes são restos de satélites abandonados
em uma fábrica em algum lugar do mundo.
Em algumas de suas peças, foram encontradas
altas concentrações de vírus MK.
Quantidades altíssimas.
E agora a presidente da empresa
é uma das líderes da UW.
O que isso pode significar?
É muito provável que
a atual liderança da UW
seja formada pelas pessoas que espalharam
o vírus MK em todo o mundo.
A UW está tentando eliminar todos os homens
e criar um mundo só de mulheres!
As líderes da UW criaram o vírus?!
Isso é verdade?!
Eu também não consigo acreditar!
A UW já está investindo
enormes recursos na América
atrás de uma forma de dar à luz crianças
usando apenas genes femininos.
Seu plano de criar um mundo só de mulheres está
cada vez mais próximo de se tornar realidade.
Nós do Izanami exigimos que os quatro homens,
incluindo Mizuhara Reito,
assim como todos os homens em sono frio
sob o controle da UW, sejam entregues a nós.
Se houver algum homem perto de você
em sono frio, proteja-o a todo custo.
Meu irmão...
Um mundo sem homens seria errado.
Mulheres do mundo, levantem-se!
Agora, as integrantes do Izanami...
Tudo pronto?
Invasão de sinal de transmissão por grupo terrorista. Por precaução, alerta elevado contra ações terroristas.
Alerta
Invasão de sinal
por grupo terrorista
Quero pedir desculpas a todos.
As terroristas sequestraram
as ondas de transmissão,
mas revertemos a situação.
Não se deixem enganar pela desinformação
das terroristas, e mantenham a calma.
Pode explicar aquilo?
Aquela transmissão?
Puxa, o verão japonês
é quente mesmo, hein?
Não desconverse, por favor!
Se nosso objetivo era destruir
todos os homens,
a essa hora, você já
estaria morto, não acha?
Como agora sou conhecido no mundo todo,
eu poderia ser o último a ser morto!
Então, algum dos homens em sono frio
morreu desde que chegamos?
Eu entendo seu desejo de acreditar nas
palavras da pessoa que amou no passado,
mas Erisa Tachibana é uma das terroristas
que tomaram o Número Quatro à força.
Quanto a isso...
Estou me sentindo tão quente,
vou tomar um banho.
Será que você, Mizuhara-san,
não gostaria de juntar a mim?
Com licença!
Tudo de acordo com o plano.
Nenhum problema com a filial do Japão?
O clima está um pouco tenso,
mas os japoneses
são um povo obediente.
Não há problema algum.
E quanto a vocês?
O grupo se chama Izanami, certo?
A transmissão delas está sendo completamente
barrada da mídia do nosso lado do mundo.
Nosso controle de
informações é perfeito.
A lavagem cerebral de nossa equipe e das
mulheres em cargos de liderança está completa.
O plano está funcionando muito bem.
Repito, seja extremamente cuidadosa
ao lidar com os Números.
Especialmente com Reito Mizuhara.
Yes, ma'am.
O-O que faremos agora?
Não sei.
Preciso arranjar um jeito
de ver a Erisa.
Incrível que conseguiu entrar aqui.
É porque lá fora está uma bagunça.
Nos aproveitamos
desse caos para entrar.
Uma organização civil está
se rebelando contra a UW?
Sua mente está afiada como sempre.
Pensando agora, se o QG Mundial da UW
resolveu vir nesse momento
é porque sabiam o que estava
prestes a acontecer.
É frustrante, mas significa que a rede de
espiões deles aqui no Japão excedeu a nossa.
Não leve a mal, mas não
estou aqui para te salvar.
Vim perguntar uma coisa.
Há coisas que eu não posso contar.
Vamos deixar este lugar.
Fala sério?
Você também quer ir ver
aquela garota, certo?
Como pensei, aquela tal Chloe...
Vamos terminar a conversa no quarto.
Tem alguém ali dentro.
Podem ser soldadas da Chloe.
Aí está ele!
Uma adolescente? Quem é?
Mizuhara Reito-san, correto?
Sim.
Muito prazer.
Eu sou o Número Três. Doi Shouta.
Episódio 10
Os dois Números
Semete ima wa dakishimeteite
Pelo menos agora eu posso abraçá-lo.
My love waking from cold sleep
Meu amor está despertando desse sono frio.
Damashie ni kakushita you na negai
Um desejo que eu escondi em uma imagem enganosa,
Anata ni wa mitsukattemo ii you ni
para que você possa me encontrar.
Owari no aji wo shitte kara wa mou
Agora que conheço o sabor do fim,
Motomete shimau kokoro sae kowai
tenho medo do coração que estou procurando.
Muimi na ai wo kasoku saseru oroka na shinkirou
Uma ideia boba que acelera o amor sem sentido.
Shuuchakuten de tachitsukushiteru kono omoi wo
Eu sinto que estou no ponto final.
Dou shite watashi ja dame na no?
Por que não consigo ouvir seu corpo cantando?
Sugaru karada todokanai koe
Uma voz que não pode ser alcançada.
Yasashii dake naraba
Seja apenas gentil...
Marude umi no soko iki sura dekinai
Parece que estamos no fundo do mar e não conseguimos respirar.
Kiss you baby as a mayday
Eu te beijarei baby quando você pedir ajuda.
Karisome no kairaku wa itami e to kawaru
Os prazeres fingidos se transformam em dor.
Itoshii ude no naka samenu Ending Mirage
Estou em seus braços, não consigo acordar dessa Miragem Final.
Episódio 11
Fuga